文件说明
subsp：主程序接口
LANCZOS.F90: LANCZOS算法主程序
ORTHMGS.f90：重正交化子程序
jacobi.f90：jacobi算法
sub：从张老师子空间算法中直接拷贝的其他程序
lanchelp：说明文档


接口处，增加矩阵Q，用来存储每次重启动的lanczos基向量。设置R和EIGV的空间为NROOT，而非NC。

1。设置 jacobi 算法的误差和初始参数，存储A阵
2。检查质量阵，避免所求的阶次大于质量阵的非零对角值个数
3。重启动循环
   1）读取A阵，初始化AR和BR阵
   2）设置移轴量（注意移轴）
   3）更新A阵，并三角分解
   4）设置初始迭代向量（随机取值），对已有特征向量正交化，并正则化
   5）循环生成后续的向量
	生成公式（3.6.28）的右端项，并求解方程
	正交化，生成alpha
	重正交化
	正则化，生成beta
   6）向量循环结束，注（生成三对角矩阵AR，存储为上对角阵）
   7）用JACOBI方法求解三对角阵的特征值（其中BR是单位阵）
   8）按照降序排列AR阵的特征向量（所求的值与此处求的值互为倒数）
   9）检验本次迭代中收敛的特征值，处理对应的特征向量，并存储
   10）按照升序排列已收敛的特征值
4。如果已经求得所需的特征值或重启动次数达到最大，退出循环
5。输出收敛的特征值和向量
6。如果收敛的特征值不足或者为零，则接受最后一次所求的未收敛结果，并输出
7。对所求结果误差分析
8。如果需要，进行strum序列


所调用的子程序简单说明
ORTHMGS：重正交化
－－从subspace中直接拷贝的程序－－
MULT  ：向量左乘质量阵
DECOMP：刚度阵三角分解
REDBAK：回代求解
SCHECK：strum序列 
JACOBI：jacobi求特征值 

  
  
